今晚史上最大最凶猛的鲨鱼
将面对蓝色的海洋深处的神秘生物
战斗发生在海上很远的地方，所以人们没有危险
但是如果巨齿龙失去了全人类的生命，可能会处于危险之中
但首先让我们更好地了解我们的对手
麦克罗登（Mklodon）是一个古老的海洋捕食者
数百万年以来所有水生生物都担心的鲨鱼
巨齿龙在海洋中没有竞争对手，它是食物的顶端
连锁货币居民甚至都没有意识到
他们多么幸运，因为这个怪物灭绝了
三百万年前，尽管人们不确定
真的消失了，只探索了百分之五的海洋
有可能在巨齿兽的深处
仍然吓坏了所有的鱼，今天巨大
鲨鱼将与值得一击的对手战斗
从技术上讲，这只是海洋学家的声音名称
在1997年记录了使它成为可能的生物
从深处称海怪为海妖没人知道如何
它看起来不错，但我们可以猜出它的大小
这种超低频的蓝色是如此强大
可以被3 000英里外的特殊传感器听到
如果您在纽约，可以听洛杉矶的声音
但声音在水下很深，可听度实际上要差得多
能发出这种声音的生物可能比发出声音的生物大数十倍。
蓝鲸世界上最大的动物
有趣的是，声音的来源位于附近
地球点尼莫河上最偏远的地方，不止一个
离最近的三个岛屿的海岸一千英里
这个地方是我们星球上研究最多的地方之一
尼莫点被许多公司用作空间垃圾场
因为每年与陆地的距离很长，所以卫星落在那里
但最糟糕的是，虚构的古代人的坐标
接力城市在那个城市过去的点尼莫附近
在hp lovecraft的作者的书中有描述
在中继遗迹之中，怪物克苏鲁生活
是的，听起来什么都不像，嘿，我也不，嘿，克苏鲁
买元音会的，就像一只猫在键盘上走路一样。
有你的名字，这是一个完全虚构的生物
但是很多人认为这可能是问题的源头
巨齿龙获胜的机会很小，因为克苏鲁
是半神人，有胳膊和腿的翅膀，还有一个像巨大章鱼的头
或蛤with有数十个长触角
无法确定克苏鲁的大小，但如果您相信骑手的记录
和图纸，其尺寸可以达到巨齿龙高达300英尺的高度
在大约60英尺的高度上缩小了五倍，或者比一辆地铁车少了五倍
鲨鱼吃午饭的好吃的东西
像两个坦克一样重约100吨，克苏鲁的重量是
也未知，但我们可以自信地说
可以很容易地用手举起两个坦克，但是克苏鲁可以
可以随意更改其大小和形状
人的规模到整个大陆
克苏鲁还可以产生任何数量的四肢
但是我们不要迷失于幻想之中，否则巨齿龙将不会有机会
赢得，让我们说克苏鲁人的身材是恒定的
因此，巨齿龙在大小上输给了对手
克苏鲁是一个古老的智者，已有一百万多年的历史了
它具有秘密知识，心灵感应巨齿龙主要是一种动物，
简单地遵循自己的直觉是任何比赛的主要优势之一
是情报，所以克苏鲁人击败了巨鲨
再次lovecraft描述了cathullo睡觉
几千年来，等待着醒来开始
世界末日的启示
有兴趣获得巨齿龙胜利以支持鲨鱼的人们将他们的
运到地狱，这有点不公平，但即使现在cthulhu
胜怪兽可以心灵感应地控制人
它命令每个水手的大脑和所有船只
从战场上航行哦
你知道海怪喜欢午餐鱼吗
并同时运送老歌和古玩，因为克苏鲁被
船巨齿龙有机会有两个
鲨鱼胜过半神人的东西
第一个是速度巨齿巨蜥不以每小时约11英里的速度游泳
运动员可以跑得更快，但是对于巨大的克苏鲁来说
快速的巨齿龙可以在绿色怪物周围操纵
并且由于其光滑的皮肤从半神离合器中滑出
巨齿don游到克苏鲁后面并利用其第二个优势
颚裂被认为是巨齿龙中最强的一种
地球上曾经存在的所有生物
它的咬力可以达到20吨，是霸王龙的六倍
比非洲狮咬人强60倍
拥有比我的巨齿兽大600倍的力量，它的猎物被300武装
每个牙齿都是剃须刀锋利的大小
一个成年人的手掌这样的下巴在
对抗蓝色巨牙的咬伤足以伤害
克苏鲁人很认真，但当然这还不足以
凭借其巨大的速度可以击败半神半兽
造成很多攻击，但是迟迟不来的克苏鲁人会设法解决的
抓住鲨鱼克苏鲁人用触手抓住它
对手巨牙被困，无法移动
斑点将把鲨鱼从水中拉出来
看来绿色怪物会赢得这场战斗
但是一些未知的物体正在接近战斗地点
克苏鲁人正从四面八方受到攻击，绿色怪物是独一无二的，它是
一种，但是巨齿龙有许多来自世界各地的鲨鱼的后代
海洋游动以帮助他们的亲戚，现在双方再次平等克苏鲁
利用心灵感应召唤人们来帮助数百艘船只驶向战斗
位置命令他们向
敌人数十只鲨鱼迅速在克苏鲁附近游泳
不可能撞到他们而不会伤害绿色怪物
克苏鲁因自己的错误而失败，它取消了心灵感应的顺序并决定
独自应对鲨鱼小队
克苏鲁人用触手一头抓住每只鲨鱼
但是，一旦捕获到一​​条鲨鱼，而其他鲨鱼咬了，鲨鱼就会像一个团队一样出色地工作
触手并帮助它摆脱所有克苏鲁攻击，如果失败需要时间
想出一个新的策略，但是当有一个新的策略
到处都有很多敌人可以追溯到古代
城市将承认击败克苏鲁有一个主意，那就是张开翅膀
并发出一波像爆炸般的浪潮，将所有鲨鱼抛在一边
怪物漂浮在水面上，另一波和海啸在
海洋克索鲁上升到空中乌云
累积雷声隆隆
到处都是，倾盆大雨开始克苏鲁在
天空正好在一群巨齿龙上方，经过了短暂的休息，现在
绿色怪物准备好再次攻击
克苏鲁上方发出刺耳的啸叫声，一颗卫星掉落下来
暴风云，然后另一个克苏鲁还没有准备好
为了攻击太空碎片，它会潜入水中并撤退
再次进入这座古城的废墟
巨齿龙凭借其最后的力量获胜
幸运的是，抱歉，这样的斗争将永远不会发生
巨齿龙在几百万年前灭绝了
这个鲨鱼物种仍然活着的可能性为百分之一
对于巨型狼牙迷来说，这是个好消息，尽管您可以找到一个
在世界各地的这种生物的一百万年前的牙齿
人们聚集在那里猎捕这种神器的专业人士
游客以很多钱卖掉发现的牙齿
或保留它们作为纪念品
您可以在互联网上播放录音，并了解这不是
克苏鲁或某种海洋怪物，国家海洋和大气
政府Noaa确认，蓝色实际上是
大冰山崩塌时的眼睛
它们产生强大的超低频声音
有许多著名的冰地震记录
与bloop的相似之处